We're Exceeds... The only creatures in Edolas who have magic power inside them...
අපි අතික්‍රමණය කරනවා... එඩෝලාස් වල මැජික් බලයක් තියෙන එකම ජීවීන්...
The reason we couldn't use magic was because of the unease in our hearts!
අපිට මැජික් පාවිච්චි කරන්න බැරි වුණේ අපේ හිත් වල තිබුණු නොසන්සුන්කම නිසා!
Let's go! We have to save everyone!
අපි යමු! අපි හැමෝම බේරගන්න ඕනේ!
Aye!
අවස්ථාවක්!
Just as the legend says,
පුරාවෘත්තයේ පවසන පරිදි,
we knew that wizards from Earthland have magic power inside their bodies.
අපි දැනගෙන හිටියා පෘථිවි භූමියේ මායාකාරයන්ට ඔවුන්ගේ ශරීර තුළ මැජික් බලයක් ඇති බව.
Just like the Exceeds...
එක්සීඩ්ස් වගේමයි...
But that magic power cannot be compared to the Exceeds...
නමුත් ඒ මැජික් බලය එක්සීඩ්ස් සමඟ සැසඳිය නොහැක...
So that girl named Lucy also has magic power in her body?
ඉතින් ඒ ලුසී කියන ගෑණු ළමයාගේ ඇඟෙත් මැජික් බලයක් තියෙනවද?
Yesh...
ඔව්...
Then killing her is, whoa, such a waste!
එහෙනම් ඇයව මරන එක, ආහ්, කොච්චර නාස්තියක්ද!
Irrelevant!
අදාළ නැහැ!
We have orders to eliminate her from Queen Chagot of the Exceeds.
අපිට නියෝග තියෙනවා ඇයව එක්සීඩ්ස් හි චාගොට් රැජිනගෙන් ඉවත් කරන්න කියලා.
An order from the Queen?
රැජිනගෙන් නියෝගයක්?
We cannot oppose the Exceeds...
අපට එක්සීඩ්ස් වලට විරුද්ධ විය නොහැක...
But, whoa, it's such a waste! Dang, man!
ඒත්, ඒක කොච්චර නාස්තියක්ද! ඩැං, මචං!
Furthermore, it is still impossible with our technology to extract magic power from human bodies.
තවද, අපගේ තාක්ෂණයට මිනිස් සිරුරුවලින් මැජික් බලය ලබා ගැනීම තවමත් කළ නොහැකි ය.
Then, what will we do with those two Dragon Slayers?
එහෙනම්, අපි ඒ මකර ස්ලේයර්ස් දෙන්නා එක්ක මොකද කරන්නේ?
Those are human, and yet not human.
ඒ අයත් මිනිස්සු, ඒත් මිනිස්සු නෙවෙයි.
If the experiment is a success,
අත්හදා බැලීම සාර්ථක වුවහොත්,
we could get our hands on a near-infinite supply of magic power.
අපට අසීමිත මැජික් බලයක් ලබා ගත හැකිය.
Whoa!
අපොයි!
Whoa, indeed!
ඇත්තටම!
Excellent, Byro. Begin immediately.
නියමයි, බයිරෝ. වහාම පටන් ගන්න.
Yes, Your Highness.
ඔව්, මහරජාණෙනි.
And just in case, speed up the magic power extraction from the Earthland lacrima.
සහ යම් අවස්ථාවක දී, පෘථිවි භූමි ලැක්‍රිමා වලින් මැජික් බලය නිස්සාරණය කිරීම වේගවත් කරන්න.
Understood.
තේරුණා.
In just a bit, this world might get magic power back!
තව ටිකකින් මේ ලෝකයට මැජික් බලය ආපහු ලැබෙයි!
Whoa!
අපොයි!
It'll be a great thing.
ඒක නියම දෙයක් වේවි.
What'll you do first, Sugar Boy?
ෂුගර් බෝයි, මුලින්ම ඔයා මොකද කරන්නේ?
Maybe, Magic Surfing?
සමහරවිට, මැජික් සර්ෆින්?
I wanna surf, too!
මටත් සර්ෆ් කරන්න ඕන!
What is the matter, Panther Lily?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, පැන්තර් ලිලී?
Your Highness, it is about the recent military buildup...
උතුමාණනි, මේ මෑත කාලීන හමුදා ගොඩනැගීම ගැනයි...
Never mind.  If you'll excuse me...
කමක් නෑ. ඔයා මට සමාවෙන්න ඕන නම්...
Code ETD.
කේතය ETD.
Happy and Carla are a race called the Exceed.
හැපි සහ කාර්ලා කියන්නේ එක්සීඩ් කියලා හඳුන්වන ජාතියක්.
Exceed... On this world, they're like angels.
ඉක්මවා යන්න... මේ ලෝකයේ, ඔවුන් දේවදූතයන් වගේ.
And their Queen Chagot is God.
ඒ වගේම ඔවුන්ගේ රැජින චාගොට් දෙවියන්.
The word of God is law, and it is her job to regulate humanity.
දෙවියන් වහන්සේගේ වචනය නීතිය වන අතර, එහි කාර්යය වන්නේ මනුෂ්‍යත්වය නියාමනය කිරීමයි.
If her mouth says "die", that human has no choice but to die.
ඇගේ මුඛයෙන් "මැරෙන්න" කිව්වොත්, ඒ මිනිසාට මැරෙනවා හැර වෙනත් විකල්පයක් නැහැ.
This is ridiculous! How unfair of a law can you get?
මේක විහිළුවක්! ඔයාට කොච්චර අසාධාරණ නීතියක් වෙන්න පුළුවන්ද?
You've researched this world quite well, I see.
ඔයා මේ ලෝකය ගැන හොඳට පර්යේෂණ කරලා තියෙනවා, මට පේනවා.
Erza!
එර්සා!
Is everyone safe?
හැමෝම ආරක්ෂිතද?
Yes, everyone is safe.
ඔව්, හැමෝම ආරක්ෂිතයි.
Thank goodness.
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
I'm impressed you can still put on such a brave face.
ඔයාට තාමත් ඒ වගේ නිර්භීත මූණක් තියාගන්න පුළුවන් කියලා මට පුදුමයි.
You do understand the position you are in, yes?
ඔයා ඉන්න තත්වෙ තේරෙනවා නේද?
Yeah. I guess you're right.
ඔව්. මම හිතන්නේ ඔයා හරි.
Your face, your voice...
ඔබේ මුහුණ, ඔබේ කටහඬ...
They're just like the Erza I know, so I couldn't help but feel a little at ease...
උන් මම දන්න Erza වගේමයි, ඒ නිසා මට ටිකක් සහනයක් දැනෙන එක නවත්තගන්න බැරි වුණා...
The Earthland me?
පෘථිවි භූමිය මම?
In our world, you're a member of Fairy Tail!
අපේ ලෝකයේ, ඔබ Fairy Tail හි සාමාජිකයෙක්!
What?
කුමක් ද?
You're strong, and cool... and a little bit scary.
ඔයා ශක්තිමත්, ඒ වගේම සිසිල්... ඒ වගේම ටිකක් බය හිතෙන කෙනෙක්.
But everyone really depends on you.
නමුත් හැමෝම ඇත්තටම ඔබ මත රඳා පවතී.
You also love sweets and cute clothes, and are actually quite girly!
ඔයා රසකැවිලි සහ හුරුබුහුටි ඇඳුම් වලටත් ආසයි, ඇත්තටම ඔයා හරිම ගෑනු ළමයෙක්!
And you...
එතකොට ඔයා...
No more talking.
තවත් කතා කරන්න ඕන නෑ.
Sorry, but I'm not the Erza you know.
කණගාටුයි, නමුත් මම ඔබ දන්නා අර්සා නොවේ.
Please, help me!
කරුණාකර මට සහාය වන්න!
I just want to save my friends, that's all!
මට මගේ යාළුවන්ව බේරගන්න ඕනේ, එච්චරයි!
You might be a different person, that's true. But I can tell you're the same deep down!
ඔයා වෙනස් කෙනෙක් වෙන්න පුළුවන්, ඒක ඇත්ත. නමුත් මට කියන්න පුළුවන් ඔයා ගැඹුරින් ඒ වගේමයි කියලා!
You aren't a person that can laugh at people's suffering!
ඔයා මිනිස්සුන්ගේ දුකට හිනා වෙන්න පුළුවන් කෙනෙක් නෙවෙයි!
Silence!
නිශ්ශබ්දතාව!
Wait a sec...
තත්පරයක් ඉන්න...
You will die here.
ඔයා මෙතනම මැරෙයි.
Erza would never do this to someone who wasn't resisting!
විරුද්ධ නොවුණු කෙනෙකුට අර්සා කවදාවත් මෙහෙම කරන්නේ නැහැ!
Erza is kind!
අර්සා කරුණාවන්තයි!
She could never do this, no way!
ඇයට කවදාවත් මේක කරන්න බෑ, කොහෙත්ම නෑ!
What a simpleton!
මොනතරම් සරලයෙක්ද!
People's suffering is my favorite dish!
මිනිස්සු දුක් විඳින එක තමයි මගේ ප්‍රියතම කෑම!
You realize why I'm called the Fairy Hunter? I've killed countless members of Fairy Tail.
ඔයාට තේරෙනවද මාව ෆෙයරි හන්ටර් කියලා හඳුන්වන්නේ ඇයි කියලා? මම ෆෙයරි ටේල් එකේ සාමාජිකයන් ගණන් කළ නොහැකි තරම් මරා දමා තිබෙනවා.
How dare you say those things in Erza's voice, with Erza's face!
ඔයා කොහොමද ඒ දේවල් අර්සාගේ කටහඬින්, අර්සාගේ මූණෙන් කියන්න තරම් නිර්භීත වුණේ!
Goodbye, Lucy.
ආයුබෝවන්, ලුසී.
Lucy!
ලුසී!
Happy, Carla!
සතුටුයි, කාර්ලා!
Exceeds?
ඉක්මවා යයිද?
Everything'll be okay! We're here to save you!
හැමදේම හරි යයි! අපි ඔයාව බේරගන්න ඉන්නවා!
Thank you!
ඔයාට ස්තූතියි!
Huh? Your wings are back?
හහ්? ඔයාගේ පියාපත් ආපහු ඇවිත්ද?
Seems like it was a problem with our hearts.
ඒක අපේ හදවත් එක්ක ප්‍රශ්නයක් වගේ.
It's been so long, I misjudged and gave it too much of a boost...
ගොඩක් කල් ගියා, මම වැරදියට විනිශ්චය කළා, ඒකට ඕනෑවට වඩා ශක්තියක් දුන්නා...
What is the meaning of this?
මෙහි තේරුම කුමක්ද?
This individual was ordered to be eliminated by the Queen!
මේ පුද්ගලයාව රැජින විසින් ඉවත් කිරීමට නියෝග කළා!
The order has been rescinded.
නියෝගය අවලංගු කර ඇත.
But even if it comes directly from an Exceed,
නමුත් එය Exceed එකකින් කෙලින්ම පැමිණියත්,
you shouldn't have the authority to reverse an order from the Queen!
රැජිනගෙන් ලැබුණු නියෝගයක් ආපසු හැරවීමට ඔබට බලයක් නොතිබිය යුතුයි!
Please hand that woman over to me.
කරුණාකර ඒ කාන්තාව මට භාර දෙන්න.
Human, know your place.
මචං, ඔයාගේ තැන දැනගන්න.
Learn who stands before you.
ඔබ ඉදිරියේ සිටින්නේ කවුදැයි ඉගෙන ගන්න.
It is I, Princess Carla, daughter of Queen Chagot!
ඒ මම, කාර්ලා කුමරිය, චාගොට් රැජිනගේ දියණිය!
I sincerely apologize!
මම අවංකවම සමාව අයදිමි!
Where is Wen- are the two Dragon Slayers?
වෙන් කොහෙද - මකර ඝාතකයින් දෙදෙනාද?
The basement of the west tower.
බටහිර කුළුණේ පහළම මාලය.
Release them at once.
ඒවා එකවර නිදහස් කරන්න.
I do not have the authority to do that.
මට එහෙම කරන්න බලයක් නැහැ.
I don't care, just do it!
මට කමක් නෑ, ඒක කරන්න!
Yes! But...
ඔව්! නමුත්...
Erza, those two Exceeds are Fallen!
එර්සා, ඒ එක්සීඩ්ස්ලා දෙන්නා වැටිලා!
They've been chased out of Extalia!
ඔවුන්ව එක්ස්ටාලියාවෙන් එළවා දැමුවා!
Who's that? An ally of yours?
ඒ කවුද? ඔයාගෙ යාළුවෙක්ද?
Doesn't look like it!
එහෙම පේන්නේ නෑ!
There weren't any Exceeds that were all buff like that!
ඒ වගේ සුපිරි එක්සීඩ්ස්ලා හිටියේ නෑ!
We're running away.
අපි පැනලා යනවා.
Wait, weren't you a princess?
ඉන්න, ඔයා කුමාරිකාවක් නෙවෙයිද?
How dare they?!
එයාලට කොච්චර නිර්භීතද?!
Alert all the troops!
සියලුම භටයින්ට අනතුරු අඟවන්න!
Two Fallen have escaped with a prisoner!
ටූ ෆෝලන් සිරකරුවෙකු සමඟ පැන ගොස් ඇත!
The Fallen Exceeds are blue and white!
ද ෆෝලන් එක්සයිඩ්ස් නිල් සහ සුදු!
Eliminate them on sight!
ඒවා දුටු විගස ඉවත් කරන්න!
Thanks, you two.
ස්තූතියි, ඔබ දෙදෙනාටම.
You're not angry?
ඔයා තරහ නැද්ද?
About what?
කුමක් ගැන ද?
It's our fault that you were caught.
ඔයාව අහුවුන එක අපේ වරදක්.
But then you went and saved me.
නමුත් ඊට පස්සේ ඔයා ගිහින් මාව බේරගත්තා.
Right, Happy?
හරිද, සතුටුයි?
Sorry, Lucy...
සමාවෙන්න, ලුසී...
I'm telling you, I'm not angry one bit!
මම ඔයාට කියන්නේ, මම පොඩ්ඩක්වත් තරහ නෑ!
Anyway, I'm shocked to hear you're the daughter of the Queen?
කොහොමහරි, ඔයා රැජිනගේ දුව කියලා අහලා මට පුදුම හිතුනා?
I didn't know that either.
මමත් ඒක දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
It was just a bluff, obviously.
ඒක බොරුවක් විතරයි, පැහැදිලිවම.
Why're you making that face, Happy?
ඇයි ඔයා ඒ මූණ හදන්නේ, සතුටුයි?
Oh, I just thought, "That's the Carla I know."
ඔහ්, මම හිතුවා, "ඒ මම දන්න කාර්ලා තමයි."
Huh? Did she just call him Happy?
හහ්? ඇය ඔහුට සතුටු කියලා කතා කළාද?
Be quiet, you. Right now, we have to hurry and find Wendy.
ඔයා නිහඬ වෙන්න. දැන් අපි ඉක්මනට වෙන්ඩිව හොයාගන්න ඕනේ.
I see!
මම දකියි!
Where?
කොහෙද?
The west tower.
බටහිර කුළුණ.
She said the two were being held in the basement.
ඇය කිව්වා ඒ දෙන්නා බිම් මහලේ රඳවාගෙන ඉන්නවා කියලා.
What are you smiling about, Lucy?
ඔයා මොනවද හිනා වෙන්නේ, ලුසී?
Nothing much.
වැඩි දෙයක් නැහැ.
Isn't that the west tower?
ඒ බටහිර කුළුණ නේද?
What is that sound?
ඒ ශබ්දය කුමක්ද?
We've found you, Fallen!
අපි ඔයාව හොයාගත්තා, වැටුනා!
It's a flock of cats!
ඒක පූසන් රැළක්!
Go!
යන්න!
Men!
පිරිමි!
It's dangerous in the air!
ඒක වාතයේ භයානකයි!
Let's land on solid ground!
අපි ඝන බිමකට ගොඩ බසිමු!
Wait, Carla!
ඉන්න, කාර්ලා!
There's enemies on the ground, too!
බිමත් සතුරන් ඉන්නවා!
Lucy, what about your Celestial Magic?
ලුසී, ඔයාගේ සෙලෙස්ටියල් මැජික් එක ගැන මොකද කියන්නේ?
This sticky stuff seems to block my magic!
මේ ඇලෙන සුළු දේවල් මගේ මැජික් එක අවහිර කරනවා වගේ!
What is the meaning of this?
මෙහි තේරුම කුමක්ද?
The Extalia Royal Guard has come chasing after two Fallen!
එක්ස්ටාලියා රාජකීය ආරක්ෂකයා වැටුණු අය දෙදෙනෙකු පසුපස හඹා යයි!
Activate Code ETD!
ETD කේතය සක්‍රිය කරන්න!
Code ETD!
ETD කේතය!
Now?!
දැන්?!
Number 10-12, set!
අංක 10-12, සකසන්න!
14 and 15, all set!
14 සහ 15, සියල්ල සූදානම්!
6-9, okay!
6-9, හරි!
He activated the Territorial Security Last Defense Operation?
ඔහු භෞමික ආරක්ෂක අවසන් ආරක්ෂක මෙහෙයුම සක්‍රීය කළාද?
We'll head inside a building!
අපි ගොඩනැගිල්ලක් ඇතුලට යමු!
Code ETD!
ETD කේතය!
Activate!
සක්‍රිය කරන්න!
What devilry is this, humans?!
මේ මොන යක්ෂාවක්ද මනුස්සයෝ?!
Why are they aiming at the Exceed?
ඔවුන් එක්සයිඩ් ඉලක්ක කරන්නේ ඇයි?
What does it mean?
එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
Exceeds are like angels or gods to humans, right?
අතිරික්තයන් මිනිසුන්ට දේවදූතයන් හෝ දෙවිවරුන් වගේ නේද?
Is this... a rebellion?
මේක... කැරැල්ලක්ද?
I don't really know, but it seems like our best course of action is to use the confusion.
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ, නමුත් හොඳම ක්‍රියාමාර්ගය ව්‍යාකූලත්වය භාවිතා කිරීම බව පෙනේ.
We'll go save Wendy and Natsu while we have the chance!
අපිට අවස්ථාවක් තියෙනකම් අපි වෙන්ඩිවයි නට්සුවයි බේරගන්න යනවා!
Aye!
අවස්ථාවක්!
Damn! The Fallen and the prisoner have...
අපොයි! වැටුණු තැනැත්තා සහ සිරකරුවා...
They should be heading toward the west tower!
ඔවුන් බටහිර කුළුණ දෙසට ගමන් කළ යුතුයි!
Double up the defenses!
ආරක්ෂාව දෙගුණ කරන්න!
Yes, ma'am!
ඔව්, මැඩම්!
How dare you, humans!
මිනිස්සු, ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද!
The Queen will not stay silent on this! Men!
රැජින මේකට නිහඬව ඉන්නෙ නෑ! මහත්තයෝ!
The Exceeds turned into a lacrima!
එක්සීඩ්ස් ලැක්‍රිමා එකක් බවට පත් විය!
We've really done it now...
අපි දැන් ඇත්තටම ඒක කළා...
Will it be okay?
ඒක හරි යයිද?
There are no gods in this world!
මේ ලෝකයේ දෙවිවරු නැහැ!
Only we humans suffer from limited magic power!
සීමිත මැජික් බලයකින් පීඩා විඳින්නේ මිනිසුන් වන අපි පමණයි!
All the while, the Exceed revel in their infinite magic power!
මේ සියල්ල අතරතුර, එක්ස්සීඩ් ඔවුන්ගේ අසීමිත මැජික් බලයෙන් ප්‍රීති වෙති!
Why?
ඇයි?
Why can we not obtain that infinity so near to us?
අපට ඒ අනන්තය අපට මෙතරම් සමීපව ලබා ගත නොහැක්කේ ඇයි?
I proclaim the end to the era where we are controlled!
අපිව පාලනය කරන යුගයේ අවසානය මම ප්‍රකාශ කරනවා!
Everything is for the future of humanity!
සියල්ල මනුෂ්‍යත්වයේ අනාගතය සඳහායි!
For creating a prosperous magic society!
සමෘද්ධිමත් මැජික් සමාජයක් නිර්මාණය කිරීම සඳහා!
My soldiers, stand with me!
මගේ සොල්දාදුවනි, මා සමඟ සිටින්න!
Code ETD: Exceed Total Destruction!
ETD කේතය: සම්පූර්ණ විනාශය ඉක්මවා යන්න!
Activate operation Extermination of Angels!
දේවදූතයන් සමූලඝාතනය කිරීමේ මෙහෙයුම සක්‍රිය කරන්න!
Whoa, things just got real.
ඕහ්, දේවල් දැන් ඇත්ත වෙලා.
Perhaps it was inevitable.
සමහරවිට එය නොවැළැක්විය හැකි විය.
So this is why he was building up the military?
ඉතින් මේ නිසාද ඔහු හමුදාව ගොඩනඟන්නේ?
If we can steal the Exceeds' magic power, our kingdom can obtain an infinite supply.
අපට එක්සීඩ්ස්ගේ මැජික් බලය සොරකම් කළ හැකි නම්, අපගේ රාජධානියට අසීමිත සැපයුමක් ලබා ගත හැකිය.
Your Highness, the Queen is coming to attack!
උතුමාණනි, රැජින පහර දීමට එනවා!
The military might of Extalia is incredible!
එක්ස්ටාලියාවේ හමුදා ශක්තිය විශ්මයජනකයි!
I captured the Dragon Slayers precisely for this time.
මම මේ වතාවට හරියටම ඩ්‍රැගන් ස්ලේයර්ස් අල්ලා ගත්තා.
Now is the time we must cast down the gods.
දැන් අපි දෙවිවරුන්ව බිම හෙළිය යුතු කාලයයි.
Hurry and extract their Dragon Slayer Magic.
ඉක්මන් කරලා එයාලගේ ඩ්‍රැගන් ස්ලේයර් මැජික් එක ගන්න.
Byro!
කාර්යාංශය!
Are you two prepared for this?
ඔයාලා දෙන්නම මේකට සූදානම්ද?
Things have really gotten crazy, it seems.
දේවල් ඇත්තටම පිස්සු වැටිලා වගේ.
I can't believe that the humans and the Exceeds have started a war!
මිනිස්සු සහ එක්සීඩ්ස්ලා යුද්ධයක් පටන් අරන් කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ!
It doesn't have anything to do with us.
ඒකට අපි එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
They're both the same! They can fight all they want, I don't care.
දෙන්නම එක වගේ! එයාලට ඕන ඕන විදියට සටන් කරන්න පුළුවන්, මට ඒකෙන් කමක් නෑ.
You won't be going any further.
ඔයා තවත් දුර යන්නේ නෑ.
For goodness sake! Weren't you going to leave us alone for now?
දෙයියනේ! දැන්වත් අපිව තනියම දාලා යන්නෙ නැද්ද?
You took a direct hit from my magic.
ඔයා මගේ මැජික් එකෙන් කෙළින්ම පහරක් ගත්තා.
And yet you're still alive?
ඒත් ඔයා තාමත් ජීවතුන් අතරද?
But this will be your end.
නමුත් මෙය ඔබේ අවසානය වනු ඇත.
I never received an order to capture you alive.
ඔයාව පණපිටින් අල්ලන්න කියලා මට කවදාවත් නියෝගයක් ලැබුණේ නැහැ.
I'll strike the final blow!
මම අවසන් පහරත් ගහනවා!
Happy, wake up!
සතුටුයි, අවදි වන්න!
Natsu, I'm sorry... I was so close to saving you, but...
නට්සු, මට සමාවෙන්න... මම ඔයාව බේරගන්න ගොඩක් ළඟයි හිටියේ, ඒත්...
It looks like this is as far as I get.
මට තේරෙන තරමට මේක එහෙමයි වගේ.
Huh? That's me. And Natsu is there, too.
හහ්? ඒ මම. නට්සුත් එතන ඉන්නවා.
That's right... Natsu would never give up, no matter what.
ඒක හරි... නට්සු කවදාවත් අතහරින්නේ නැහැ, මොනවා වුනත්.
Damn it!
ඒකට සාප වේවා!
Dragon Slayers are impressive, indeed... Both of you have considerable magic power.
ඩ්‍රැගන් ස්ලේයර්ස් ඇත්තටම ආකර්ෂණීයයි... ඔබ දෙදෙනාටම සැලකිය යුතු මැජික් බලයක් තිබෙනවා.
Natsu-san, are you okay?
නට්සු-සන්, ඔයා හොඳින්ද?
Yeah. And don't you dare give up on me!
ඔව්. මාව අතාරින්න එඩිතර වෙන්න එපා!
We'll get out of this, for sure!
අපි මේකෙන් ගොඩ එමු, නිසැකවම!
Don't give up hope!
බලාපොරොත්තු අත්හරින්න එපා!
Right!
හරි!
I'm sure our friends will come for us, right?
මට විශ්වාසයි අපේ යාළුවෝ අපිව හොයාගන්න එයි කියලා, හරිද?
Both of you don't know when to quit, do you?
දෙන්නම දන්නේ නැහැ කවදා නවත්තන්නද කියලා, එහෙම නේද?
Is that part of the toughness of being a Dragon Slayer?
ඒක මකර ඝාතකයෙක් වීමේ දැඩිකමේ කොටසක්ද?
Natsu-san!
Natsu-san!
Wendy!
වෙන්ඩි!
Don't... Don't you ever give up!
එපා... කවදාවත් අතහරින්න එපා!
Natsu-san!
Natsu-san!
Next up it'll be your turn!
ඊළඟට ඔබේ වාරයයි!
Stop it! I'll give you my magic power in Wendy's place!
නවත්තන්න! වෙන්ඩි වෙනුවට මම ඔයාට මගේ මැජික් බලය දෙන්නම්!
Hey, are they here?
හේයි, එයාලා මෙහෙද?
No, not here. Where did they go?
නෑ, මෙහෙ නෙවෙයි. එයාලා කොහෙද ගියේ?
We're basically completely trapped here.
අපි ඇත්තටම මෙතන සම්පූර්ණයෙන්ම හිරවෙලා.
There's probably a very tight guard around Wendy and Natsu.
වෙන්ඩි සහ නට්සු වටා ඉතා තද ආරක්ෂාවක් තිබෙන්නට ඇත.
Even if we wanted to, we couldn't get close.
අපි කැමති වුණත්, අපිට ළඟට යන්න බැරි වුණා.
Even though we made it this far...
අපි මෙච්චර දුරක් ආවත්...
Wendy...
වෙන්ඩි...
Happy!
සතුටුයි!
You can't give up!
ඔයාට අතහරින්න බෑ!
Natsu never gave up, no matter what happened!
කුමක් සිදු වුවද, නට්සු කිසි විටෙකත් අත්හැරියේ නැත!
He's made it this far by always fighting through to the end!
ඔහු මේ තරම් දුරක් ඇවිත් තියෙන්නේ අවසානය දක්වාම සටන් කරලා!
And now it's our turn to learn from Natsu!
දැන් නට්සුගෙන් ඉගෙන ගැනීමට අපේ වාරයයි!
Do you have some kind of plan?
ඔබට යම් ආකාරයක සැලැස්මක් තිබේද?
Screw this!
මේක අවුල් කරන්න!
He's here!
ඔහු මෙහෙ!
It's the blue Exceed!
ඒ නිල් එක්සයිඩ්!
Take my Poison Mist attack!
මගේ විෂ මීදුම ප්‍රහාරය ගන්න!
Don't inhale it!
ඒක ආශ්වාස කරන්න එපා!
Don't be afraid! It's just flour!
බය වෙන්න එපා! ඒක පිටි විතරයි!
Crap!
ජරාව!
Don't let him get away!
එයාට පැනලා යන්න දෙන්න එපා!
Looks like that worked.
ඒක වැඩ කළා වගේ.
Yeah.
ඔව්.
Happy, you'd better escape!
සතුටුයි, ඔයා පැනලා ගියොත් හොඳයි!
Have one sacrifice himself, and rescue them when the guard is weakened...
එක් අයෙකු තමාවම පූජා කර, ආරක්ෂකයින් දුර්වල වූ විට ඔවුන්ව බේරා ගන්න...
I figured you would try something like that.
මම හිතුවා ඔයා ඒ වගේ දෙයක් උත්සාහ කරයි කියලා.
Wendy!
වෙන්ඩි!
What the hell are you doing to Natsu and Wendy?
ඔයා නට්සුටයි වෙන්ඩිටයි මොනවද කරන්නේ?
We're stealing the magic power we need for Code ETD from them.
අපි එයාලගෙන් Code ETD වලට අවශ්‍ය මැජික් බලය හොරකම් කරනවා.
Stop it!
නවත්වන්න!
Stop this at once!
මේක එකපාරටම නවත්තන්න!
We caught him.
අපි ඔහුව අල්ලා ගත්තා.
Happy!
සතුටුයි!
Your devil's luck just ran out.
ඔයාගේ යක්ෂයාගේ වාසනාව ඉවරයි.
Give Wendy back!
වෙන්ඩිව ආපහු දෙන්න!
I won't let you lay a hand on Carla!
මම ඔයාට කාර්ලාට අත තියන්න දෙන්නේ නැහැ!
I won't let you!
මම ඔයාට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
Happy!
සතුටුයි!
Fine then. I'll start with you.
හොඳයි එහෙනම්. මම ඔයාගෙන් පටන් ගන්නම්.
No!!
නෑ!!
What now?
දැන් මොකද?
Hey, you there.
හේයි, ඔයා ඉන්නවද.
You did this knowing they're members of our guild?
ඔයා මේක කළේ එයාලා අපේ සංසදයේ සාමාජිකයන් කියලා දැනගෙනද?
We will never forgive those who lay hands on our fellow guild members!
අපේ සහෝදර සංසද සාමාජිකයින්ට අත තියන අයට අපි කවදාවත් සමාව දෙන්නේ නැහැ!
But, how did you...
නමුත්, ඔබ කොහොමද...
All of you are now our enemies!
දැන් ඔබ සැම අපගේ සතුරෝය!
Enemies of Fairy Tail!
සුරංගනා කතාවේ සතුරෝ!
Gray! Erza!
අළු! අර්සා!
Hey, hey, hey... What the heck's goin' on?
හේයි, හේයි, හේයි... මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
Why're you so shaken up?
ඇයි ඔයා ඔච්චර කලබල වෙලා ඉන්නේ?
There are two Erzas, and what's more, they're fighting each other!
එර්සාලා දෙන්නෙක් ඉන්නවා, ඊටත් වඩා, ඔවුන් එකිනෙකා සමඟ සටන් කරනවා!
Oh, that's right. You didn't know, Natsu.
ඔහ්, ඒක හරි. ඔයා දැනගෙන හිටියේ නැහැ, නට්සු.
Actually, that lacrima...
ඇත්තටම, ඒ කඳුළු...
It's the end of this world!
මේ ලෝකයේ අවසානයයි!
Do you think he'll listen to a thing I say?
ඔයා හිතනවද එයා මම කියන දෙයක් අහයි කියලා?
Next time: Erza vs. Erza!
ඊළඟ වතාවේ: අර්සා එදිරිව අර්සා!
You're always like this, Natsu.
ඔයා හැමදාම මෙහෙමයි නට්සු.
Just before, you were...
මීට ටිකකට කලින්, ඔයා...
Being shaken up sure works up an appetite!
හොල්ලලා දැම්මම කෑම රුචිය වැඩි වෙනවා නිසැකයි!
Listen to me!!
මට සවන් දෙන්න!!